Cette fenêtre permet de paramétrer le nombre et le mode de jeu des joueurs de la partie.
Chaque case correspond à un joueur, numéroté de 1 à 4 de gauche à droite et de haut en bas. Cliquer sur la case permet de rajouter un joueur ou de changer le mode de jeu.

1. Joueur humain

2. Joueur aléatoire, niveau facile
Sélectionne un coup aléatoirement parmi tous les coups possibles

3. Explorateur, niveau moyen
Parcourt toutes les solutions possibles et en fait des statistiques

4. Attaquant, niveau difficile
Sélectionne un joueur cible et cherche à le bloquer.
Le premier cadre sert à sélectionner la cible (meilleur joueur ou numéro du joueur).
Le deuxième cadre permet de choisir entre un mode offensif et un mode cupide.
Dans le mode cupide le joueur cherchera à maximiser ses points en plus d'isoler sa cible

5. Calculateur, niveau difficile
Anticipe plusieurs tours en avance et sélectionne le meilleur coup possible
###
This window enables you to select the number and the mode of each player.
Each square corresponds to a player, ordered from 1 to 4 from left to right and top to bottom. Clicking on a square can either add a player or change its game mode.

1. Human player

2. Random player, easy level
Selects a random move from all the legal moves

3. Explorer, medium level
Goes through every possible move and selects the best according to statistics

4. Attacker, high level
Selects a target and tries and isolate it.
The first frame selects the target (best current player or number of the player).
The second frame chooses between attack or greedy mode.
In the greedy mode, this player will try and maximise its score in addition to isolating its target.

5. Computer, high level
Thinks several turns ahead and selects the best move
###
Esta ventana permite seleccionar el número y el modo de juego de los jugadores.
Cada botón corresponde a un jugador, numerados de 1 a 4, de izquierda a la derecha y de encima a abajo. Clicar sobre un botón permite añadir o cambiar el modo de juego de un jugador.

1. Jugador humano

2. Jugador aleatorio, nivel fácil
Escoge un movimiento al azar entre todos los movimientos posibles

3. Explorador, nivel medio
Examina cada de las opciones y escoge la mejor según las estadísticas

4. Attaquante, nivel difícil
Elige como blanco a un jugador y intenta bloquearlo.
El primer botón permite seleccionar el blanco (mejor jugador o número de un jugador).
El segundo botón permite escoger entre el modo agresivo y el modo codicioso.
En el modo codicioso este jugador intentará maximizar su resultado además de aislar su meta.

5. Computador, nivel difícil
Anticipa algunos pasos detrás y selecciona el mejor movimiento. 
###
In diesem Fenster kann man die Anzahl und den Modus jedes Spielers auswählen.
Jedes Feld entspricht einem Spieler, geordnet von 1 bis 4 von links nach rechts und von oben nach unten. Ein Klick auf ein Feld kann entweder einen Spieler hinzufügen oder seinen Spielmodus ändern.

1. Menschlicher Spieler

2. Zufallsspieler, leichtes Level
Wählt einen zufälligen Zug aus allen legalen Zügen aus.

3. Explorer, mittleres Level
Geht jeden möglichen Zug durch und wählt den besten nach der Statistik aus.

4. Angreifer, hohes Level
Wählt ein Ziel aus und versucht es zu isolieren.
Das erste Bild wählt das Ziel (bester aktueller Spieler oder Nummer des Spielers).
Das zweite Bild wählt zwischen Angriffs- und Giermodus.
Im gierigen Modus wird dieser Spieler versuchen, seine Punktzahl zu maximieren und sein Ziel zu isolieren.

5. Computer, hohes Level
Denkt mehrere Runden voraus und wählt den besten Zug aus
###
这个窗口可让您选择每个玩家的号码和模式。
每个正方形对应一名玩家，从左到右和从上到下排列从1到4。 点击广场可以添加玩家或更改其游戏模式。

1.人类玩家

2.随机播放器，简单的水平
从所有合法移动中选择一个随机移动

3.资源管理器，中等水平
经历一切可能的举措，并根据统计数据选择最佳

4.攻击者，高水平
选择一个目标并尝试并隔离它。
第一帧选择目标（当前最佳球员或球员号码）。
第二帧选择攻击或贪婪模式。
在贪婪模式下，除了隔离其目标之外，该玩家还会尝试并最大化其得分。

5.电脑，高水平
思考几圈，并选择最佳举措
