Cette fenêtre permet de paramétrer le nombre et le mode de jeu des joueurs de la partie.
Chaque case correspond à un joueur, numéroté de 1 à 4 de gauche à droite et de haut en bas. Cliquer sur la case permet de rajouter un joueur ou de changer le mode de jeu.

1. Joueur humain

2. Joueur aléatoire, niveau facile
Sélectionne un coup aléatoirement parmi tous les coups possibles

3. Explorateur, niveau moyen
Parcourt toutes les solutions possibles et en fait des statistiques

4. Attaquant, niveau difficile
Sélectionne un joueur cible et cherche à le bloquer.
Le premier cadre sert à sélectionner la cible (meilleur joueur ou numéro du joueur).
Le deuxième cadre permet de choisir entre un mode offensif et un mode cupide.
Dans le mode cupide le joueur cherchera à maximiser ses points en plus d'isoler sa cible

5. Calculateur, niveau difficile
Anticipe plusieurs tours en avance et sélectionne le meilleur coup possible
###
Anglais
###
Espagnol
###
Allemand
###
Chinois
